(鋼之鍊金術師)
愛德華
他消失了
你做了甚麼
只是先把他送去
你遲早會去的地方而已
這是甚麼啊
這種感覺是…
對了
跟當初打開
真理之門的時候一樣
(第58集 人柱)
可惡 你這個混蛋
你怎麼會…
你是笨蛋嗎
不要管我了 快放手
不行…保護好少主
是我們的職責
一隻機械鎧
承受不了我們兩個的重量的
你還是去照顧付爺爺…
已經…來不及了
布里古茲兵 快來幫忙
布拉多萊 看槍吧
付爺爺
誰快去叫醫生啊
這裡有沒有會用鍊金術的醫生
我這裡…
我這裡有賢者之石
要用多少都可以
有誰可以 拜託了
這裡不是鍊金術大國
阿美利斯特利斯嗎
怎麼會都沒人
為甚麼
為甚麼…
少主
去死吧 這個怪物
為甚麼
明明得到了長生不老
卻連一個老臣子都救不了
可惡啊
上尉 上尉
你要撐下去啊 上尉
上尉
射擊
都是全靠你
才讓布拉多萊受到了致命傷
雖然都是全靠你
才沒讓付爺爺白白犧牲
但是我卻甚麼也幫不了你
快給我子彈
那已經是最後的子彈了
可惡
我這邊也沒有子彈了
那就各自用步槍先應戰
是
你…姚林
格利特
哪個都好
如果你想要報恩
能接受我一個請求嗎
這扇門
在我們的女王大人下令之前
絕對不能打開
拜託了 幫我守住
如果用你的力量
應該可以辦到吧
不 應該說只有你辦得到
拜託了
格利特
我想要力量
請你借給我
好啊
反正離我的計劃還有一些時間
蘭芳 你留在這裡保護這邊的人
是
你願意幫忙嗎
我答應你
我們新國的人
一言既出 駟馬難追
開槍 開槍
那傢伙是甚麼人啊
你們都給我聽好
不想受傷的人
有家人或有戀人的都給我退下
還有女人
我可沒那個興趣跟女人打架
怎麼可能
射擊
好厲害
姚林
不對 是人造人才對吧
變成盟友之後 還真是可靠啊
上尉 上尉
上尉 請你振作一點啊
那個人真的願意當我們的盟友嗎
是的
好
這樣我就可以安心地去了
你在說甚麼啊 上尉
再過不久 阿姆士唐少將
就可以獲得勝利了
只要再撐一下
今後上尉 還要在中央市好好表現
一定會比以前更活躍的
中央市這煙霧瀰漫的天空 不合我意
永別了 兄弟
我先走一步了
去到布里古茲的山峰
再稍微高一點的地方
伯嘉尼亞上尉
剛才那陣光芒是怎麼一回事啊
可是都沒看到任何報道
軍隊的司令部出甚麼事了
首都電台沒有後續報道了
沒有啊
其他電台呢
只是不斷呼籲人民不要外出
媽媽
剛剛廣播不是都說了
不可以外出了
今天還是別去達巴沙家了吧
艾麗莎
從這邊也可以看得到啊
馬上就要開始了
你就跟媽媽一起看日全蝕吧
老婆
你在哪裡
阿力士
你知道這是怎麼回事嗎
以前我曾經聽艾力克兄弟說過
在人體鍊成時
出現了黑色的手
把他們拖入真理之門
你說的真理之門是甚麼
我也不知道
你說甚麼
有甚麼進展了
閣下 總部平安無事
好 然後
有任何關於
泉卡迪斯的消息傳來嗎
沒有
這樣啊
那其他消息呢
防守正門的伯嘉尼亞上尉
還有另外幾名部下
在跟肯格布拉多萊的戰鬥中
光榮殉職了
上尉他跟新國的人聯手
給了布拉多萊致命的一擊
並把他打下了城牆
不可能
不可能…
那個肯格布拉多萊
怎麼可能那麼輕易地就死掉
他根本就不是人啊
正門現在怎麼樣了
他們還在堅守著
叫格利特的人造人 加入我方盟軍
聽說他摧毀了正門前的中央軍
人造人幫我們
不可能的
人造人 怎麼可能會反抗那位大人呢
據說伯嘉尼亞上尉
是帶著笑容離世的
是嗎
既然他最後是笑著離開的
那我們就不能落下眼淚
繼續前進
是
斯古先生 我們走吧
我們還要繼續尋找你的老婆
好痛
師父
愛德
你沒事吧
還算沒事
師父為甚麼會在這裡
我才正想問你呢
對了 這裡到底是哪裡
我也不知道
突然就被扔過來
艾爾
艾爾 振作一點 連艾爾也在 難道…
是要集中人柱了 怎麼了 艾爾
一 二 三
四個人嗎
還少了一個人啊
想到了
最後那一個現在正在製作中嗎
天啊
這個怪物它是甚麼東西
賀恩漢
愛德華 連艾爾凡斯也被抓住了
還有泉小姐…
抱歉 讓你們看到這副丟臉的樣子
這到底是怎麼回事
該怎麼說呢
你給我老實一點
那些在你體內的賢者之石
我會找時間慢慢吸收的
賀恩漢
那個黑壓壓的傢伙是甚麼東西
我的分身
就是那些人造人
稱之為父親大人的傢伙
你說這怪物
就是那個鬍鬚漢嗎
沒有錯
雖然我破壞了他的皮囊
你少在那邊多嘴了 賀恩漢
好了 歡迎你們啊
各位親愛的人柱
歡迎你們來到我的城堡
艾爾 快起來
這傢伙看起來很危險
艾爾
艾爾凡斯
真是的 上面那群廢物真是靠不住
區區五個人柱
居然到今天還沒辦法湊齊
算了
反正都是一些被長生不老
那種小誘餌上鉤的廢物
就算不會做事也是理所當然的
可惡
好 很好
就那樣別動
好了 馬斯丹 快沒時間了
你願意合作 我會很感激的
能不能請你進行一下人體鍊成
把真理之門打開吧
你說甚麼
誰都可以
已故的父母 戀人 朋友
跟你關係很好的 他叫甚麼呢
是不是修茲
你也可以鍊成他
我會幫你安排妥當的
就是所謂的人柱是嗎
對
曾經打開門的人 就可以成為人柱
所以艾力克兄弟
才會被你們選中嗎
說得沒錯
但是我聽他們說過
人體鍊成是不可能成功的
哪有明知道會失敗
還去做的笨蛋啊
也是啊
所以你只要打開門
然後再回來就行了
我拒絕
我不會進行人體鍊成
也不會打開門
我說過了吧
沒時間了
中尉
中尉 中尉
好了 快試著打開門吧
馬斯丹
你這個混蛋
中尉 聽得見嗎 快點回答我
好了 快點進行人體鍊成
變成第五人吧
你看你看 再不快點
這個女人就要沒命了
我知道了
要這個女人死掉你才願意鍊成
那也可以
我不會死的
我之前
可是接受過命令不可以死的
如果這樣就可以得到不死之軀
人類就不必受苦了
馬斯丹怎麼辦呢
你重視的女人就快要死了
放著不管馬上就會失血過多
不過 我剛好是會用鍊金術的醫生
而且手上還有賢者之石喔
也就表示我有百分之百的把握
可以保住這女人的性命
你照做她就會沒事
不過如果在你做出決定之前
她就死了
那麼就連我也無計可施了
好像沒動靜了呢
不會是死了吧
上校
千萬別聽他的話
你沒必要做人體鍊成
你會做吧 馬斯丹
來吧
我知道了
就算情況一時的好轉
要知道 那也只是片刻的安寧
現在汝所站立的地方
就是地獄的入口
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第59集 失去的光明
終結的時刻
即將來臨